---
title: 成千上万个马斯克，成千上万个不可思议的创新项目改变世界
subtitle: 第五部分，我们的使命
date: 2021-08-27 21:40:35
cover: /assets/images/coworking-7.jpg
chapter: 4
layout: plan
en: false
---

***同样一位精英，一旦加入爱梦想，就会发生判若两人的显著变化。因为这是自己的公司，人人都会从内心萌生出一种前所未有的担当感。而爱梦想，这样一家具有颠覆精神的创业公司，绝不会让精英们永远保持一个高科技工匠的角色。这个世界还有太多的事情需要改变，对于深藏野心的精英而言，加入爱梦想，只是刚刚站在万里远航的起点。***

作为爱梦想的创始人，我们很早就受到乔布斯、盖茨等全球知名梦想家的影响，以他们为师为友为榜样，早已把“改变世界”四个字植入到我们个人的人生梦想之中，并循着他们的足迹，踏上了改变世界的创业之路。

创建爱梦想，是我们在改变世界方面所进行的一次最为大胆的尝试和探索。爱梦想方案崭新的人才激励机制，把万亿美元市值的绝大部分用于从全球范围聚集成千上万“一流人才”，把改变世界的伟大行动与人才个人价值实现紧紧相连，把改变世界的使命交给一支最有担当精神的人才群体来完成。

{% myalert 'alert-danger' '这将是一家完全由梦想家们主导的公司，这里将激发出成千上万个敢于“天马行空”的马斯克，这里将发起成千上万个“SpaceX”、“tesla”一样不可思议的创新项目，这里将成为新一代梦想家改变世界的理想之地！
' %}

### 第一，像谷歌致力于人工智能，像SpaceX致力于移民火星，爱梦想要成为新领域最为勇敢的拓荒者。

全球最为杰出的开拓者，已经为我们做出了表率，告诉我们可以把火箭变成往返于太空的公共汽车，可以以商业的方式实现人类移民火星的梦想；告诉我们只要把足够多的计算机聚到一起，就可以模拟出人类一样的智能，可以识别人脸，可以实现自动驾驶。

爱梦想一样不乏开拓者的勇敢基因，一样有太多的想法要实现。更重要的是，爱梦想拥有成千上万个不甘平庸、勇敢放弃安逸生活的精英人才，这让我们不仅能够有信心，而且真正有实力去扮演拓荒者的角色，去做人们认为不可能的事情。

### 第二，与全球最为杰出的IT公司为伍，为消费者提供另一个美好的选择。

作为一家初来乍到的创业公司，爱梦想将会积极参与全球互联网IT领域的方方面面，与实力强大的友商展开良性竞争，一起努力提升人类的幸福感。

爱梦想将在全球互联网IT舞台上扮演主角，与谷歌比技术，与亚马逊争市场，与facebook赛创意，让世界各地各种文化背景的消费者都可以享受另一个wonderful公司提供的another choice。爱梦想将会与facebook公司为邻，推出可以与facebook、whatsapp相媲美，能够广为人们喜爱的新型社交软件，让人们从使用不同的产品中体验到不同的喜悦；爱梦想也将会与亚马逊比肩，打造可以与亚马逊电商一争高低的网上购物环境，让购物者在互联网上也同样可以实现多样化的选择，能够刚走出一家商场的大门，立刻就可以踏入另一家一样wonderful的购物中心。

{% twopics https://cdn.jsdelivr.net/gh/wangfei20/wangfei20.github.io@latest/assets/images/plan/plan5-figure-1.jpg https://cdn.jsdelivr.net/gh/wangfei20/wangfei20.github.io@latest/assets/images/plan/plan5-figure-2.jpg %}

### 第三，为人们带来信心、信任和希望，成为全球最值得信赖的品牌。

任何事情都可以改变，任何难题都可以破解。爱梦想就是一个能够想办法解决问题的创新型企业，一个能够让事情朝着美好方向转变的先行者。爱梦想将深入人们生活的方方面面，感受人们的不满和抱怨，倾听人们的渴望和梦想，并把这些不满，抱怨，渴望，梦想转化成解决方案。爱梦想就是要让人们感受到，这不是一个普普通通的商家，而是一个梦想远大、以改变世界为使命的企业，是一个可以为人类带来美好，可以寄予厚望的，最值得信赖的宝贵品牌。

### 最后，我们也要自豪地告诉每一位“不甘平庸”的精英：

加入爱梦想，就是加入了一个改变世界的伟大进程， 爱梦想的一个个千分之一，万分之一，五万分之一，十万分之一股份，是对大家积极参与改变世界的极大鼓励，未来万亿美元市值下每一个十亿美元级、亿元美元级、亿元人民币级、准亿元人民币级亿万富豪头衔，则是对我们在改变世界进程中所做出的卓越贡献给与的巨大奖赏。

让我们放手拼搏，努力让世界发生巨变的同时，也让我们自己的亿万富豪梦想美梦成真！
