---
title: 用史上最多股份，造就史上最多亿万富豪
subtitle: 第二部分，精英持股计划
date: 2021-08-27 21:40:17
cover: /assets/images/app-1.jpg
chapter: 1
layout: plan
en: false
---

***除了10%用于融资的股份，爱梦想剩余90%的股份，将用于激励37200名精英人才，每位精英的持股份额，将确保万亿美元市值时，人人都是亿万富豪。***

{% mytitle '20%股份' '激励200名“十亿美元级”成员，万亿美元市值每人身价十亿美元' %}

{% shares2 '20%' '持股总量' '200人' '成员数量' '1/1000' '每人持股' '10亿美元' '万亿美元市值每人身价' %}

我们将首先拿出20%股份，用于激励最早加入爱梦想的200名“元老级”团队成员。每人股份千分之一，万亿美元市值，千分之一股份价值十亿美元，200名元老级团队成员，人人将成为身价十亿美元的亿万富豪。

他们也因此称为“十亿美元级”团队成员，也就是英文里的“Billionare”。在爱梦想，这将是一个惯例，37200名团队成员都将按照万亿美元市值的身价命名，如亿元美元级（1/10 Billionare）、亿元人民币级（1/50 Billionare）、准亿元人民币级（1/100 Billionare）。

200名“十亿美元级”团队成员（包括十名创始人），持股比例最高，万亿美元市值时身价最高，所承担的职责也最为重要。他们将率先行动起来，发起、领导爱梦想成千上万个不可思议的创新项目，一起主导这一改变世界的创业进程。


{% mytitle '20%股份' '激励2000名“亿元美元级”成员，万亿美元市值每人身价一亿美元' %}
{% shares2 '20%' '持股总量' '2000人' '成员数量' '1/10,000' '每人持股' '1亿美元' '万亿美元市值每人身价' %}

每人股份万分之一，万亿美元市值，万分之一股份价值一亿美元，爱梦想创业团队还将诞生2000名身价一亿美元的亿万富豪。

这是继200名“十亿美元级”成员之后加入的精英人才，是爱梦想万亿美元市值行动的中坚力量，成百上千个改变世界的伟大项目，将首先在他们的推动下产生。2000名“亿元美元级”团队成员，将随着项目发展的实际需要而逐步到位。

{% mytitle '20%股份' '激励10000名“亿元人民币级”成员，万亿美元市值每人身价两千万美元，超过1.2亿元人民币' %}
{% shares2 '20%' '持股总量' '2000人' '成员数量' '1/10,000' '每人持股' '1亿美元' '万亿美元市值每人身价' %}

每人股份五万分之一，万亿美元市值，五万分之一股份价值两千万美元，超过一亿四千万元人民币，爱梦想创业团队还将诞生10000名身价超过一亿二千万元人民币的亿万富豪。

当2000名“亿元美元级”团队成员完全到位，有能力承接这支巨大的队伍时，万名“亿元人民币级”团队成员的招募活动将隆重启动，他们的到来，将让爱梦想成为一家真正意义上的万人公司，意味着爱梦想已经为实现万亿美元市值的远大目标备好了数量最多、素质最高、动力最强的人才力量。

{% mytitle '5%创始人专用股份' '助力创始人团队建设' %}

{% shares2 '6%' '持股总量' '10人' '成员数量' '1%' '原创始人每人持股' '5/1000' '其他创始人每人持股' %}

十名创始人，包括两位原创始人和八名联合创始人，属于200名十亿美元级成员，除享受每名十亿美元级成员的1/1000股份外，还共同分享5%创始人专用股份。其中，两位原创始人分别持股1%，其他创始人每人持股5/1000。

{% twopics https://cdn.jsdelivr.net/gh/wangfei20/wangfei20.github.io@latest/assets/images/plan/plan2-figure-1.jpg https://cdn.jsdelivr.net/gh/wangfei20/wangfei20.github.io@latest/assets/images/plan/plan2-figure-2.jpg %}

{% mytitle '25%股份' '激励25000名“准亿元人们币级”成员，万亿美元市值每人身价一千万美元，超过六千万元人民币' %}
{% shares2 '25%' '持股总量' '25,000人' '成员数量' '1/100,000' '每人持股' '1千万美元' '万亿美元市值每人身价' %}

为确保融资安全，剩余25%股份将作为融资和人才激励激动股份，但优先用于融资（必须经由审慎评估）。如果融资所用股份能够成功控制在10%之内，爱梦想还将再为人才激励增加25%股份，还可再招募25000名准亿元人民币级持股精英。

以每人十万分之一计算，爱梦想公司创业团队还可再添25000名精英人才。万亿美元市值，爱梦想将再诞生25000名身价一千万美元，超过六千万元人民币的“准”亿万富豪。

果真如此，爱梦想将能够做到把90%的股份用于人才激励，可以为实现万亿美元市值的远大目标聚集37200名一流人才！

万亿美元市值，爱梦想创业团队，不仅可以造就12200名亿万富豪，还可以再造就25000名身价一千万美元，超过六千万元人民币的“准”亿万富豪。而以苹果最高2.5万亿美元市值计算，万分之一的股份价值则会超过1.5亿人民币，同样是真正的亿万富豪。这将是多大的奇迹！

{% mytitle '37200持股精英一起为亿万富豪梦想而拼搏' '将是从未有过的创造力量' %}

这将不是一支普普通通的创业团队，每名团队成员也不是普普通通的员工，大家都是爱梦想公司未来的股东，公司真正的主人，持有公司股份，分享公司所创造的一切财富。

这将是一群“野心家”。人才们加入爱梦想，不是为了挣得工资薪水，而是为了亿万富豪梦想，为了让爱梦想能够成为像苹果谷歌一样的万亿美元市值公司。

爱梦想万亿美元市值的目标，就是要靠这样一群动力十足的“野心家”来实现。

让我们一起努力，一起期待！
