---
title: 零成本创业模式和高效融资计划
subtitle: 第四部分，重写游戏规则
date: 2021-08-27 21:40:29
cover: /assets/images/insta-4.jpg
chapter: 3
layout: plan
---

***没有人员支出，没有办公费用，爱梦想，一家由数万精英组成的公司，将会在接近零成本的状态下迅速崛起。***

### 规则之一：零人员成本

与普通员工不同，爱梦想37200名持股精英们从公司获得的一切收入，都必须以公司盈利为前提，盈利是精英们获得收入的唯一来源。任何时候，爱梦想都不会借钱或动用投资者的钱给持股精英发钱。所谓零人员成本，就是不挣钱，也不会发钱，公司盈利为零，人工开销亦为零。

**一切美好都需要精英们用双手来创造！**

作为爱梦想的持股精英，从加入爱梦想的那一天开始，您就是奔着非凡的亿万富豪梦想而来。您清楚地知道，每一个市值，您的身价将达到多少，市值多高时，您的身价千万，市值多高时，您的亿万富豪梦想会变成现实。现在，您还应该知道，作为爱梦想的持股精英，您不仅有权分享任何市值，当公司实现盈利，您还可以像普通员工一样获得薪水奖金，还有权与全体精英共同分享90%的利润。

然而，天下没有免费的午餐，市值，盈利，利润，身价，财富等等，我们所期待的一切美好，只有经过一番努力拼搏创造出来，才真正属于我们。不挣钱，不发钱，爱梦想方案的零人员成本规则，就是要明确告诉精英们，加入爱梦想，绝不能抱有任何投机取巧的侥幸心理，精英们从爱梦想获得的一切收入，将完全是大家创造出来的。

而且，我们坚信，所有奇迹都是人才们的杰作，奔着亿万富豪梦想而来的精英们，只要脚踏实地、开足马力行动起来，首先为自己奋斗个高薪水应该并非难事。爱梦想也将优先选择盈利模式成熟且易于盈利的项目迈开第一步，一旦实现盈利，会立刻把钱用来发工资、分利润，要让精英们一边享受创业的初步成果，一边更加信心十足地继续追求非凡的亿万富豪梦想。

### 规则二：零办公成本

完全建立在互联网上的“爱梦想大厦”，不需要购买一砖一瓦一桌一椅就可高效运转，完全通过互联网网上上班，爱梦想的办公费用也将从损益表中消失。

把公司完全建立在互联网上，不仅有助于实现全球化的构想，让人才们享受到自由的红利，也让一家万人公司变得轻盈无比，轻而易举去掉了动辄上亿的费用：不需要自建或租用办公场地；不需要购置各种办公设施设备；不需要日常维护；不存在集中办公所衍生出的各种费用。所有爱梦想人，在各自的生活环境中工作，重用自己手中的个人电脑与家庭网络设备，悄无声息中就可以把本来可能巨大的办公开销化解于无形。

不搞铺张浪费，不搞面子工程，不在乎别人的眼光，爱梦想将成为一家真正“零成本”的公司，节约出一切不必要的开支，把宝贵的资源用在刀刃上。

### 零成本创业模式，为爱梦想方案最终付诸实施铺平道路。

#### 不需要求助任何投资，爱梦想就可以迅速组建起一支万人团队。

通常情况下，组建一支万人精英团队，是一个很高的门槛，没有雄厚的财力想都别想。首先就是要有能力支付每一位团队成员的薪水。以人均三十万元年薪算，37200名团队成员，每年没有百亿元人民币，就算把人请来也无法把人留住。同样重要的是，要想让这支庞大的队伍真正运转起来，只有薪水是不够的，还要有足够财力搭建起能够容纳上万人的办公场所，无论是一次性的建设费用，还是每年投入的维护费，各种办公费，管理费，这种规模的消耗，少则千万，多则上亿。<br><br>然而，当我们勇敢做出改变时，这些看似张牙舞爪的拦路虎瞬间逃跑的无影无踪，不要说37200人，就是再增加两倍的人员，爱梦想也能够既来之则安之。

#### 爱梦想的创业进程将不会遭遇资金链断裂的威胁，将可以经受得住任何风吹雨打，而依然生机勃勃。

爱梦想不存在发不了工资的情况，不存在无钱支付到期房租或水电费的情况，也不存在员工因为公司财务吃紧拖欠工资而导致人心惶惶提前离职的情况，也不存在资金断链冲击公司正常办公秩序，导致各项业务停滞、创业中断的“危机”，爱梦想的零成本已经从机制上彻底铲除了产生资金链断裂等问题的“土壤”，创业历程有着极强的抗风浪能力。

{% twopics https://cdn.jsdelivr.net/gh/wangfei20/wangfei20.github.io@latest/assets/images/plan/plan4-figure-1.jpg https://cdn.jsdelivr.net/gh/wangfei20/wangfei20.github.io@latest/assets/images/plan/plan4-figure-2.jpg %}

### 高效融资计划，用尽可能少的股份解决融资问题。

首先，我们先来看看，爱梦想最多可以把多少股份用以融资。由于爱梦想十名创始人所持股份包含在90%人才激励股份之内，剩余的10%股份，可以全部作为融资专用，用来应对未来融资之需。此外，为防止公司出现危及生存的紧急情况，我们还把精英持股计划准备用来招募25000名准亿元人民币级成员的25%股份，同时设定为融资紧急备用股份，在事关爱梦想生死存亡的关键时刻，可部分或全部用来融资。经过以上安排，爱梦想能够用于融资的股份，最多达到总股份的35%，确保融资安全可以说万无一失。

这里，我们需要告诉人才们，25%的备用股份，可以看作是爱梦想方案的谨慎性安排。爱梦想的发展重在人才，爱梦想方案用90%股份激励数万精英打造全新万亿美元市值公司，才是爱梦想的重中之重，25%的融资备用股份，不到万不得已绝对不会启用，就算非用不可，也是能少则少。

事实上，通过零成本创业模式、高效融资计划等一系列创新，爱梦想方案已经从机制层面上消除了发生资金链断裂事件的“土壤”，10%股份应对融资绰绰有余。因此，可以乐观预期，未来25%股份将能够按照精英持股计划的原定安排，全部用于人才激励，为爱梦想再增添25000名“准亿元人民币级”持股精英。

### 规则三：不烧钱，不做融资投机分子，不为融资而融资，不把投资者的钱用在“吃喝拉撒”上。

爱梦想万亿美元市值目标，不能依靠拙劣的想法去实现。在我们的面前，总有很多的选择和路径。我们不会选择需要烧钱才能进行的项目，更不会喧宾夺主把找钱当作第一要务。即使要“花钱”，我们也会一如既往，继续发扬爱梦想方案的创新精神，用创新解决“钱”的问题，让本来需要很多钱才可以开进的项目，在爱梦想“零成本”模式下运转的风生水起。

我们每节约一元钱，都可以让我们的事业减少对资本的依赖度，都可以节省出更多的股份用于进一步增强人才的力量，这才是爱梦想方案的要义所在。

### 规则四：从F轮开始融资，或直接进入IPO进程

200名十亿美元级团队成员到位以后，我们将立即通过互联网与全球各地相关投资机构保持高效率协商沟通，向有价值的投资者游说爱梦想的融资理念。我们将积极与真正有魄力、有勇气、有使命感的投资机构合作，与尊重爱梦想“人才驱动”理念的投资家共事，共同致力于把爱梦想打造成万亿美元市值的远大目标。

于此同时，我们不会循规蹈矩，会继续进行大胆创新突破。比如能否直接从F轮进行融资，能否一步到位直接进入IPO进程，只要是能够让我们“以尽可能少的股份为爱梦想融入尽可能多的资金”的方案，都会积极尝试。
