---
title: 让人才成为万亿美元市值最大受益者
subtitle: 第一部分，前言
date: 2021-08-27 21:40:03
cover: /assets/images/coworking-3.jpg
chapter: 0
layout: plan
---

**APlan，即Aomoxo Plan，中文译名《爱梦想方案》，是Aomoxo公司万亿美元市值方案。爱梦想或aomoxo,即《爱梦想方案》蓝图中一家以万亿美元市值为目标，由数万持股精英组成的新型互联网IT公司。**

### 苹果、微软、亚马逊、谷歌万亿美元市值引发思考和想象

尊敬的人才朋友，您可曾想过，拥有苹果、微软、亚马逊、谷歌任何一个千分之一、万分之一、十万分之一股份，意味着什么？要知道，这些都是全球IT领域的万亿美元市值公司，最高市值甚至突破了2.5万亿美元。

仅以万亿美元市值为例：

- 千分之一股份价值十亿美元，超过六十亿元人民币。
- 万分之一股份价值一亿美元，超过六亿元人民币；
- 十万分之一股份价值一千万美元，超过六千万元人民币。

千分之一，万分之一，十万分之一，看似微小，但万亿美元市值下，却价值非凡。

请您再大胆想象一下，如果把全部万亿美元市值用来激励人才，又会是怎样呢？

- 每人千分之一股份，可以造就1000名身价十亿美元的亿万富豪。
- 每人万分之一股份，可以造就10000名身价一亿美元的亿万富豪。
- 每人十万分之一股份，则可以造就100000名身价一千万美元、超过六千万元人民币的“准”亿万富豪。

{% myalert alert-danger "果真如此，人才们该有多大的激情和动力啊！" %}

### 用未来“万亿美元市值”激励人才，打造全新万亿美元市值公司

既然一个微小份额的股份就能给人才们带来巨大的财富，既然万亿美元市值能够让如此之多的人才成为亿万富豪，我们可否用未来“万亿美元市值财富”激励人才，打造万亿美元市值公司呢？

确切地说，我们可否把一个个千分之一、万分之一、十万分之一股份拿出来，吸引激发全球数万精英，一起创业，一起打造万亿美元市值，一起分享万亿美元市值，一起成为亿万富豪呢？

{% twopics https://cdn.jsdelivr.net/gh/wangfei20/wangfei20.github.io@latest/assets/images/plan/plan1-figure-2.jpg https://cdn.jsdelivr.net/gh/wangfei20/wangfei20.github.io@latest/assets/images/plan/plan1-figure-1.jpg %}

爱梦想方案（aomoxo plan），即爱梦想公司万亿美元市值方案，其逻辑也正在于此：

{% mylist '用史上最多的股份激励人才。' '用90%股份从全球招揽37200名精英人才，让人才成为未来万亿美元市值的最大受益者。' '造就史上最多的亿万富豪。' '每位精英的持股份额，要能够确保万亿美元市值时人人都是亿万富豪。' '让数万名持股精英成为万亿美元市值的最大推动者。' '爱梦想万亿美元市值目标，就是要交给这些具有亿万富豪潜力，热情最高、动力最大的数万名持股精英们来完成。' %}

至于90%股份将如何在37200名精英中分配，如何确保每一位精英都有亿万富豪的潜力，方案第二部分精英持股计划将给出具体的实现细节。

这里我们需要继续强调的是，爱梦想方案真正的价值，就在于其创造了一个用股份激励数万精英实现万亿美元市值目标的全新机制，把爱梦想公司的万亿美元市值事业，与数万精英个人的亿万富豪梦想紧密关联起来，把公司目标转变成数万精英个人的奋斗目标。当人才们开始为了个人的亿万财富梦想而拼搏的时候，就一定是在为爱梦想的万亿美元市值而努力，反之，当爱梦想万亿美元市值目标实现之时，也一定就是37200名精英人人功成名就之日。

尽管苹果，微软，亚马逊，谷歌的巨大成功，非常值得我们每一位 IT 人士为之振奋和自豪，但是，没能让创造万亿美元市值奇迹的人才们分享万亿美元市值财富，终究是他们的一大遗憾。

- 道义上显失公平，这样的万亿美元市值远称不上美好。
- 人才的激情和创造力未得到充分挖掘，人才激励的空间仍然很大。

任何奇迹，都是人才创造出来的。任何伟大的事业，都应该从尊重人才、善待人才开始！爱梦想方案，赋予数万精英分享万亿美元市值的合法权利，把万亿美元市值变成数万精英共同的胜利，而不再只是少数人的财富盛宴，就是抓住了创造奇迹的根本。

{% myalert 'alert-danger' '可以预见，由数万持股精英托起的爱梦想，一定会比苹果、微软、亚马逊、谷歌更加卓越，更加美好!' %}
